Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты шу)
Ах...
Шабандоз?
Ha
Идиот!
Сіз жапқыштарды теуіп, сыртқа шығып не ойладыңыз?
Неге кіргендегідей рухқа айналмайды?
(Шабандоз) Мен әлі де рух болсам, мұнымен жүре алмаймын деп ойлаймын.
Иә, мен ренжіген жоқпын.
Бұл ұры немесе басқа нәрсе сияқты емес пе?
(Тербелең) Егер сен ұры болмасаң, сен кімсің?
Өте басқаша
Қараңғылық жамылып қашсаң, түнгі ұрысың.
Жеңімпаз әнмен кетсең, Жеңістің олжасы.
Эй, бұл жақсы, солай ма?
Енді жоғал! Қазір жоғалып кет! Қазір жоғалып кет!
О, жүкті өңдеуді саған қалдырамын.
Оны тастамаңыз.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Бұл неліктен болып жатыр?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(қатты тыныс алу)
Күрсін...
Шақыру сәтті болса да.
Мен неге мұндаймын...
Бұл кітап не туралы?
Әй?
Мен сендерге соғысқа дайындалыңдар дедім.
Карталар соғыста өте маңызды.
Ах...
Эй монах
Македония мен Персия қай жерде?
Не... Бұл қандай көзқарас?
Мен сенің қожаңмын...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Бар білгенім, сен менің қожайынымсың.
Біз дұрыс келісім-шарт жасамадық па?
Иә...
Оның орнына мен біздің аумақтың бұрын қайда болғанын сұрап жатырмын.
Уф...
Мүмкін осы жерде
Хмм…
Тұр... мен қайдамын?
Кішкентай! Міне, мен қанша жермен жүгірдім!
Жақсы Жақсы Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!
Сонымен, монах, біз қазір бұл картаның қай жеріндеміз?
Бұл осында.
Хохоо, дөңгелек жердің арғы жағы?
Хмм, бұл да қызықты.
Енді соғысқа қатысты нұсқаулар бекітілді.
Нұсқаулар қандай?
Алдымен, дүниенің жартысын айналып өтіңіз
Батысқа, дәл батысқа қарай
Біз өтіп бара жатқан елдердің барлығы.
Сөйтіп, ол Македонияға жеңіспен оралды.
Менің отанымның бәрі менің қайта тірілуімді тойласын.
Хехехе... Бұл қызықты емес пе?
Мұнда не үшін келдің?
Бұл Қасиетті Граил соғысы. Қасиетті Граил!
Хмф!
Дұрыс, Қасиетті Граил туралы айтқанда, мен бұл сұрақты алдымен қоюым керек еді.
Монах, сіз Қасиетті Граильді қалай пайдаланасыз?
Не... Не болды?
​​Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
(Шабандоз) Сен де дүниені бағындырғың келсе
Басқаша айтқанда, ол менің жауым емес пе?
Бізге екі бастық қажет емес.
Ух... әлемді жаулап алу...
Мен… Менің қалағаным…
Тек әділ бағалау.
Сағат мұнарасындағы жігіттер менің талантымды мойындамады.
Адамдарға өз ойларын өзгертуге мүмкіндік беріңіз!
(Шабандоз) Бұл кішкентай! (Толқынды) Уау!
Я!
Кішкентай! тар! Ақымақ сияқты!
Ұрысқа бәс тігу амбициясы
Сізге тек өз құпияларыңызды көрсету керек пе?
Сіз әлі де менің қожайынымсыз ба?
Өте өкінішті!
Уф... ой...
(Шабандоз) Басқалардың құрметіне бөленгің келсе...
Иә? Уау
Алдымен Қасиетті Граилдың күшін пайдалану керек.
Бойыңызды шамамен 30 сантиметрге арттырыңыз.
(Тербелең) Бұл... қызметші болудың аз-ақ алдында.
Еске саламын!
Пәрмен емлесін айтыңыз
Қасиетті Граил ережелері бойынша бұл адам Искандар патша жаулап алушы...
Қарғыс атқыр...
Уэйверді тыныштандырыңыз
Шеберге берілген пәрмен емлесімен
Сіз қызметшіні үш рет қана күшпен басқара аласыз.
Егер мен барлық командалық заклинанияларды жоғалтсам, мен бұл жігітті басқара алмаймын.
Қасиетті Граильді ала алсам ғой
Менің бұған шағымым жоқ.
Одан кейін не істесең де
(Тербелең) Мен білмеймін... (Шабандоз) О, қазірдің өзінде!
Мен киелі грелді аламын.
Сіз өте сенімді сияқтысыз, бірақ жеңу мүмкіндігіңіз бар ма?
Сонда менің күшімді көргің келе ме?
Ух... әрине!
Мен саған сене алатынымды дәлелдеуім керек.
Хун
Ескендір жаулап алушы
Осы бір қиғаш сызықпен біз үстемдікке күмән келтіреміз!
Хааааааа!
Уф...
(жарқылдаған көше шамдарының дыбысы)
(Найзағай)
Ах...
Уф
Уф...
(Шабандоз) Бұл патша Гордианың Зевс құдайына жасаған тартуы.
Мені шабандоз лауазымына қойды.
Осы жігіттің беделінен шығар.
Қасиетті Граильді қаласаң, тездетіп, бір-екі батыр рухты табыңдар.
Менің қайда екенімді білгіңіз келе ме?
Оған дейін мен картаға үнсіз жұбаныш ретінде қарайтын боламын.
Ал, шағымданатын ештеңе жоқ, солай ма?
Ах... иә иә...
Жарайды, мен бүгін міндетті түрде жеңілмеймін.
О, мен таптым.
Қай жерде жату? Қайда?
Мен ештеңені назардан тыс қалдырған емеспін.
Бұл бүгінгі жаңғақ жаңғағының алғашқы қысқы бүршігі.
Хехехе... бұл бірінші нүкте.
Ал... мен жеңіле алмаймын!
♬~
Уау...
Илья да біреуін тапты!
Екіншісін де әкем тапты.
Уф… Ах…
Иә? Бұл бұтақ жаңғақ емес.
Жоқ, жоқ, Илья, бұл бұтақ Савагуруми деп аталады.
Бұл жаңғақ тұқымдасының мүшесі.
Сонымен, бұл да жаңғақтардың қысқы бүршіктері.
Иә?
Зүрр~ее!
Зуруи Зуруи Зуруй!
Кирицугу үнемі алдап жүрді!
Ақыр соңында, егер біз мұндай әрекет жасамасақ, менің жеңіске жету мүмкіндігім жоқ ...
Егер сіз осы ақымақтықтардың бәрін жасасаңыз
Мен енді Кирицугумен ойнамаймын!
(Кирицугу) Бұл проблема болар еді. Кешіріңіз. Мен кешірім сұраймын.
Енді алдамауға уәде бересіз бе?
Суру Суру
Қарсы болмасаң, мен сенімен тағы ұрысамын.
Чемпиондар әрқашан сынға түседі.
Иә, бұл құрмет.
Ханшайым
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау! Биік, биік!
(аяқ дыбысы)
Не қарап тұрсыз? Сабер
(Сабер) Кирицугу мен оның қызы далада орманда ойнап жүрген.
Бұл таңқаларлық болды ма?
Менің қожайыным мейірімсіз адам сияқты әсер алдым.
Бұл түсінікті.
Егер бұл Кирицугуның шынайы бет-бейнесі болса.
Мен қожайынымнан көп наразы болдым.
Хэхе…
(Сабер) Ирисвиел Сіз ештеңеге күлмейсіз.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Сізді шақырған кезде не болды деп әлі де алаңдайсыз ба деп ойлаймын.
Исасака
Мен ер адам сияқты әрекет еткенім рас, бірақ
Екеуміз бірге болсақ, таң қалмас едім.
Солай болса да, менің таңдауым жоқ.
Сіздің... Артур патша туралы аңыз соншалықты әйгілі.
Кирицугуға
Мен әйел болғандықтан ба, адамдар мені менсінбейді ме?
Бұл дұрыс емес, бірақ... иә.
Егер ол ашуланса, оның басқа себебі болуы мүмкін.
Тағы?
Мүмкін сол адам
Сізді қоршап алған адамдарға ашуланасыз.
Кішкентай қызға патша рөлін таңу жақсы идея болды.
Қатал адамдарға
Бұл сөзсіз мүмкін емес еді.
Жартастың қылышын суырған сәттен бастап мен де дайындалдым.
Тағдырыңды осылай мойындадың.
Нао өте тітіркендіргіш.
Бұл тым көп сентименталдылық.
Менің дәуірімдегі адамдардың, соның ішінде өзімнің де үкімдері туралы.
Бұлай сынауға еш негіз жоқ.
Сондықтан ол үндемейді.
Кирицугу Эмия және Артурия атты батыр
Қандай жағдай болмасын, олар үйлеспейді
Иә, сіз бас тарттыңыз.
Мен әлемді Киелі Граилдың күшімен құтқарғым келеді
Бұл сіздің және Кирицугуның тілегі еді, солай емес пе?
Иә, менікі бұл адамның сатуы ғана.
(Сабер) Қасиетті Төбеге тапсыратын тілегім де сол.
Ұлыбританияны өз қолыммен қорғай алмадым.
Мен сені еш нәрсеге қарамастан құтқарғым келеді
Менің ойымша, сіз және Кирицугу көздегеніңіз дұрыс.
Бұл сіз мақтан ететін жол.
Келесі матч Кирицугу Жапониядан оралғаннан кейін болады.
Бұл дұрыс.
Кирицугу мен оның анасының жұмысы қанша уақытқа созылады?
Қашан қайтасың?
(Кирицугу) Әкем екі аптадан кейін оралады.
Меніңше, анаң келгенше көп уақыт өтеді.
Иә, Илья да анаңнан естіген.
Бұл ұзақ қоштасу
Мама, бұдан былай Ильяны көре алмасам да
Ол әрқашан Ильяның жанында болатынын айтады.
Сондықтан ұйықтар алдында өзімді жалғыз сезінбейтінімді айттыңыз.
Сондықтан Илья әрқашан анасымен бірге болады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Иә?
Сәлем Илья
Кирицугу?
Илья күте ала ма?
Әкем қайтып келгенше
Жалғыз болсаң да шыдай аласың ба?
Иә!
Олай болса, әке де уәде береді.
Ол міндетті түрде жақын арада оралатынын айтады.
(теледидар дыбысы)
(Рюуносуке) Митаз Митаза Митаз Митаза
Төрт рет қайталаңыз...
Бұл бес градус?
Қанағаттанатын уақытты құрт...
Дұрыс па?
Иә
Митаз Митаза
Миттетте, Миттетте, Митсет
Иә, бұл жолы бес рет.
Фуюки қаласындағы біртүрлі кісі өлтірулерінің жалғасы.
Осы уақытқа дейін орын алған үш кісі өлтіру оқиғасының барлығында.
Бұл жәбірленушінің қанымен сызылған сиқырлы шаршыға ұқсайды.
Артында жұмбақ өрнек қалды...
Менің ойымша, мен ілгекті аздап босатқан шығармын.
Сызылған сиқырлы шаршы болып табылады
Бұл нақты нені білдіреді?
Бүгін біз қылмыстық психология туралы көбірек білеміз...
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Иә
Сіз шайтан шынымен бар деп ойлайсыз ба? Бала
Егер бұл газет немесе журнал болса, онда
Мені жиі шайтан деп атайсың.
Бірақ шын шайтан болса ше?
Бұл сәл дөрекі, солай емес пе?
Мен бұл аймақта өзімді сергек сезінбеймін.
Чивассу! Рюноскэ Уюу - шайтан!
Өзімді бірдеңе деп атағаным дұрыс па деп ойлаймын...
Сосын мен осындай нәрсені таптым
Менің қоймамдағы ескі құжат? Бұл осындай нәрсе.
Сәлем, менің ата-бабам
Шамасы, олар жындарды шақыру туралы зерттеу жүргізген.
Сонда нағыз шайтанның бар-жоғын анықтауымыз керек, солай ма?
Бірақ эй
Жын немесе бірдеңе шынымен пайда болған жағдайда.
Ешқандай дайындық болған жоқ, шай үстінде әңгіме-дүкен құрды.
Бұл ақымақ әңгіме.
Сондықтан, балам.
Егер шайтан пайда болса
Біреуін өлтіріп көре аласыз ба?
(Бала айғайлайды)
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Жынның өлтіруі қандай болар еді?
Бұл құнды тәжірибе болды... Ой!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сұраймыз
Маған қоңырау шалыңыз, мені іздеңіз
Кастердің сыныбын алмастырушы ретінде көрсеткен шақырушы.
Мен сенің атыңды осы жерден сұраймын.
Яғни
Сіз кімсіз?
Ал...
Ум, Рюносуке Уюу
Мамандығы: Freeter. Хоббиі: Жалпы адамдарды өлтіру.
Маған балалар мен жас әйелдер ұнайды.
Жарайды, келісім-шарт жасалды.
Сіз іздеген Қасиетті Граил – менің де шын тілегім.
Жәннаттың қазаны міндетті түрде болады
Ол біздің қолымызда болады.
Сен... иә?
Ал, әзірше ішуді қалайсыз ба?
Мұны жегің келмейді ме?
(Баланың айқайлауы)
О, бұл таңқаларлық. Бұл адам терісі емес пе?
(Емле)
(Баланың үрейлі дауысы)
(Баланың айқайлауы)
(таспаның аршылып жатқан дыбысы)
Қорқудың қажеті жоқ, балам.
Иә
(таспаның аршылған дыбысы)
Сіз тұра аласыз ба?
Жүр, балақай, бөлмеден сол есік арқылы шығуға болады.
Сіз жалғыз бара аласыз, солай ма?
(Бала) Иә (Кастер) Хмм...
Эй, күт!
Тыныш
Уф...
Ах… Ух…
Уау!
Уау
(Баланың айқайы)
Қорқыныштың сергектігі бар.
Неғұрлым қорқатын болсаңыз, соғұрлым эмоцияларыңыз өледі.
Шын мәніндегі қорқыныш дегеніміз не?
Статикалық күйлерден гөрі өзгеру динамикасы
Үміттің үмітсіздікке ауысатын сәтін білдіреді.
Қалай болды?
Қорқыныш пен өлімнің балғын, балғын дәмі...
Хмм тамаша!
Тамаша! Сіз кереметсіз!
Жарайды!
Мен бұл Қасиетті Граил ма, әлде не екенін білмеймін.
Қалай болғанда да, мен сенің соңынан еремін.
Жүр, өлтірейік!
Одан да салқын және қандырақ
Маған сүйкімділігіңді көрсет!
Рюносуке дедіңіз бе?
Сіз сияқты түсінетін шебер
Мұны алғанымыз жақсы бастама.
Мен көптен бері армандаған арманыма қол жеткізе аламын деп үміттенетін сияқтымын.
(Аояма) Тағылымдамада болған екеуі…
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Бұл сіздің атыңыз ба?
Бұл заманда жақсы көше атауы...
Әзірше мен өзімді Көк сақал деп атайтын шығармын.
(Кирей) Собор шіркеуінің 7-ші қызметшісі
Мен Кастердің пайда болғаны туралы хабар алдым.
Соңғы қызметші шақырылды ма?
Енді, ақырында...
Осымен
Көп ұзамай, мен сені Тохсака резиденциясына апарамын.
Сіз нені айтасыз?
(Кирей) Егер сіз болсаңыз, Тохсака сарайының бекінісі сияқты сиқырлы тосқауыл жасай аласыз.
Бұл жеткіліксіз деп қорқамын.
Хехехе... Сенімдісің бе?
Мен сенің Токиоми Тохсакамен одақтассың деп естідім.
Мұны қарастырудың қажеті жоқ.
Тіпті Арчермен кездесуге тура келсе де
Қорқудың қажеті жоқ
Үш басты рыцарь класындағы садақшылар
Сіз қорқудың қажеті жоқ дейсіз...
Жоқ! Мен өлгім келмейді. Отбасымды көргім келеді.
Токиоми Тохсаканы дереу жойыңыз.
Дөрекі
Уау!
Уау! Ахх...
Жерде жорғалап жүрген жәндіктер сияқты.
Сіздің профиліңізді көтеруге кімнің рұқсаты бар?
Бұл...
Қорқатын ештеңе жоқ... Сонда?
Уау!
​​Сен маған қарауға қабілетсізсің.
Жәндіктер жәндіктер сияқты, тек жерге қарайды
Өл
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Римаса) Төртінші Қасиетті Граил соғысы ақыры басталып жатыр.
Бұл соншалықты шіркін, оны сипаттау қиын
(Кирицугу) Мен қалдырғаным қайда?
Бұл қызықты болып барады
Жарайды, жарайды, келдің.
Мен үшін жеңіс!
Иә, әрине
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory